---
title: ¿Cómo elegir un manipulador de soldadura?
category: Guide
description: El manipulador de soldadura puede elegir una variedad de procesos de soldadura, como soldadura MIG, soldadura TIG y soldadura por arco sumergido. Esto puede ayudarlo a obtener una mejor calidad de soldadura. Se puede utilizar solo para soldar juntas largas y rectas. El manipulador de soldadura se puede utilizar en combinación con el bastidor del rodillo de soldadura para la soldadura de costura circular. De cualquier manera, actualizar el manipulador de soldadura o invertir en un sistema completo de manipulador de soldadura puede recuperar costos rápidamente al aumentar la productividad y mejorar la calidad.
image: https://thebestcnc.com/wp-content/uploads/2021/01/How-to-choose-a-welding-manipulator.jpg
author: 
    name: Albert Lim
    image: https://avataaars.io/?avatarStyle=Circle&topType=WinterHat4&accessoriesType=Prescription01&hatColor=Red&facialHairType=MoustacheFancy&facialHairColor=Platinum&clotheType=Hoodie&clotheColor=Heather&eyeType=WinkWacky&eyebrowType=FlatNatural&mouthType=Grimace&skinColor=Brown
---

Si usted es un fabricante de tuberías, recipientes a presión y algunas piezas de trabajo metálicas grandes, es posible que tenga manipuladores de soldadura en su línea de producción automatizada de soldadura.
El manipulador de soldadura puede elegir una variedad de procesos de soldadura, como soldadura MIG, soldadura TIG y soldadura por arco sumergido. Esto puede ayudarlo a obtener una mejor calidad de soldadura. Se puede utilizar solo para soldar juntas largas y rectas. El manipulador de soldadura se puede utilizar en combinación con el bastidor del rodillo de soldadura para la soldadura de costura circular. De cualquier manera, actualizar el manipulador de soldadura o invertir en un sistema completo de manipulador de soldadura puede recuperar costos rápidamente al aumentar la productividad y mejorar la calidad.
Al comprar un manipulador de soldadura de columna y brazo estándar, es importante primero tener un conocimiento profundo de toda la producción de soldadura posible. Estos factores determinarán qué opciones son las mejores para su equipo de soldadura.
Al soldar tuberías, se deben tener en cuenta los siguientes puntos:
¿Es necesario mover el manipulador de soldadura? ¿Se le exige que pueda soldar costuras rectas largas y costuras circulares? ¿Es necesario rotar la base para manejar múltiples estaciones de soldadura?
¿Será la costura recta larga de la tubería más larga que la carrera del manipulador de soldadura? En este caso, es necesario instalar el carro de soldadura y el dispositivo de riel guía en la base del manipulador de soldadura. De esta manera, el manipulador de soldadura puede moverse a lo largo de la tubería en el riel de guía, y la costura recta larga fuera de la tubería se puede soldar suavemente a una velocidad constante.
Para soldar dentro de costuras rectas largas, ¿el manipulador debe ser lo suficientemente largo para extender la tubería? Esto requiere que el brazo robótico del manipulador de soldadura sea lo suficientemente largo y pueda controlar la velocidad de desplazamiento del brazo robótico. Asegúrese de tener un variador de frecuencia (VFD). Por supuesto, los rodamientos lineales también son una buena opción para garantizar un movimiento suave y un posicionamiento repetido del cabezal de soldadura.
¿Es necesario instalar un dispositivo de recuperación de flujo? ¿Es necesario agregar un dispositivo de carga? Si es así, debe considerar la capacidad de carga del brazo robótico.
Después de elegir un manipulador de soldadura, un kit de soldadura completamente funcional también proporcionará otras opciones.