---
title: ¿Cuál es la estructura del manipulador de soldadura?
category: Guide
description: El manipulador de soldadura generalmente se compone de columnas, vigas, mecanismos de giro, carros y otros componentes. Cada componente es una estructura de bloques de construcción. Generalmente, las columnas y vigas son componentes básicos, y otros componentes se pueden seleccionar según los requisitos. Las columnas y vigas adoptan piezas estructurales de flexión y soldadura, que tienen buena rigidez. Los manipuladores de soldadura para trabajos livianos, medianos y pesados usan rieles de guía triangulares, y el súper resistente usa rieles de guía cuadrados planos, todos procesados por una cepilladora para garantizar la alta precisión y resistencia al desgaste de los rieles de guía. El manipulador de soldadura se utiliza en la soldadura de costura longitudinal y soldadura de costura circunferencial de las costuras internas y externas de piezas de trabajo cilíndricas, como tambores de calderas y recipientes petroquímicos en recipientes a presión.
image: https://thebestcnc.com/wp-content/uploads/2021/01/What-is-the-structure-of-the-welding-manipulator.jpg
author: 
    name: Lina Chen
    image: https://avataaars.io/?avatarStyle=Circle&topType=LongHairStraight&accessoriesType=Blank&hairColor=BrownDark&facialHairType=Blank&clotheType=BlazerShirt&eyeType=Default&eyebrowType=Default&mouthType=Default&skinColor=Light
---

El manipulador de soldadura generalmente se compone de columnas, vigas, mecanismos de giro, carros y otros componentes. Cada componente es una estructura de bloques de construcción. Generalmente, las columnas y vigas son componentes básicos, y otros componentes se pueden seleccionar según los requisitos. Las columnas y vigas adoptan piezas estructurales de flexión y soldadura, que tienen buena rigidez. Los manipuladores de soldadura para trabajos livianos, medianos y pesados ​​usan rieles de guía triangulares, y el súper resistente usa rieles de guía cuadrados planos, todos procesados ​​por una cepilladora para garantizar la alta precisión y resistencia al desgaste de los rieles de guía. El manipulador de soldadura se utiliza en la soldadura de costura longitudinal y soldadura de costura circunferencial de las costuras internas y externas de piezas de trabajo cilíndricas, como tambores de calderas y recipientes petroquímicos en recipientes a presión.
El manipulador de soldadura se puede combinar con el bastidor del rodillo de soldadura, posicionador de soldadura, etc., equipo especial para la soldadura automática de las costuras circunferenciales internas y externas, soldaduras de filete y costuras longitudinales internas y externas de la pieza de trabajo. Los manipuladores de soldadura tienen una variedad de formas estructurales, como fijas, giratorias y de todas las posiciones. La estructura se puede seleccionar de acuerdo con las necesidades de los usuarios, la máquina de soldadura correspondiente y se pueden agregar funciones auxiliares como seguimiento, balanceo, monitoreo y recuperación de flujo y transporte.
El manipulador de soldadura se compone principalmente de un dispositivo operativo, un dispositivo de control, un dispositivo de fuente de energía y un dispositivo de soporte de proceso. El dispositivo operativo incluye un carril de guía, un mecanismo de ajuste del ángulo de inclinación, un mecanismo de guía vertical, una abrazadera de pistola de soldadura y una pistola de soldadura. El mecanismo de ajuste del ángulo de inclinación permite que la pistola de soldadura gire q alrededor del centro. El dispositivo de control está compuesto por un sistema de control eléctrico, que puede controlar el estado de trabajo del manipulador de soldadura. El dispositivo de fuente de energía está compuesto por cilindros de aire, que son impulsados ​​por presión de aire para la transmisión de energía. El dispositivo de garantía de proceso está compuesto por un mecanismo de guía de alambre, un tubo de guía de alambre y una boquilla de guía de alambre, que puede realizar el guiado y posicionamiento automático del alambre de soldadura y garantizar la calidad de la soldadura.