---
title: ¿Por qué los robots de soldadura necesitan posicionadores de soldadura?
category: Guide
description: El robot de soldadura tiene 5-6 grados de libertad y puede alcanzar cualquier punto de soldadura dentro del rango operativo en aplicaciones prácticas. Esto puede cumplir con los requisitos de la pieza de trabajo de soldadura en el proceso de soldadura. Sin embargo, para algunas soldaduras con estructuras complejas, si no se cambian a tiempo, es posible que no se logre el efecto de soldadura ideal. Por lo tanto, se necesita un posicionador de soldadura en este momento.
image: https://thebestcnc.com/wp-content/uploads/2021/02/Why-do-welding-robots-need-welding-positioners.jpg
author: 
    name: Albert Lim
    image: https://avataaars.io/?avatarStyle=Circle&topType=WinterHat4&accessoriesType=Prescription01&hatColor=Red&facialHairType=MoustacheFancy&facialHairColor=Platinum&clotheType=Hoodie&clotheColor=Heather&eyeType=WinkWacky&eyebrowType=FlatNatural&mouthType=Grimace&skinColor=Brown
---

El robot de soldadura tiene 5-6 grados de libertad y puede alcanzar cualquier punto de soldadura dentro del rango operativo en aplicaciones prácticas. Esto puede cumplir con los requisitos de la pieza de trabajo de soldadura en el proceso de soldadura. Sin embargo, para algunas soldaduras con estructuras complejas, si no se cambian a tiempo, es posible que no se logre el efecto de soldadura ideal. Por lo tanto, se necesita un posicionador de soldadura en este momento.
Cuando el robot de soldadura no puede realizar la soldadura a lo largo de la ruta establecida. Para garantizar la calidad de la soldadura y mejorar la eficiencia de la producción, a menudo es necesario ajustar la costura de soldadura a la mejor posición, como horizontal y vertical, para soldar. Por lo tanto, es necesario cambiar rápidamente la posición de la pieza de trabajo de soldadura. Esta es la razón por la que casi todos los robots de soldadura necesitan estar equipados con los posicionadores de soldadura correspondientes para realizar la soldadura.
Al seleccionar el posicionador de soldadura emparejado con el robot de soldadura, los requisitos de precisión del posicionador de soldadura son diferentes. La coordinación asíncrona requiere una alta precisión de posicionamiento del posicionador de soldadura. Además de la alta precisión de posicionamiento, la coordinación de sincronización también requiere una alta precisión de trayectoria y precisión de movimiento. Ésta es la principal diferencia entre el posicionador de soldadura especial de robot y el posicionador de soldadura ordinario.
Generalmente, la precisión de posicionamiento de los robots de soldadura es principalmente de 0,1-1 mm. Por lo tanto, la precisión de posicionamiento del posicionador de soldadura también debe estar dentro de este rango. Cuanto más grande sea la pieza de trabajo de soldadura, cuanto más lejos esté la costura de soldadura del centro de rotación o inclinación, mayor será la precisión de las esquinas del posicionador de soldadura.

## ¿Qué afectará la precisión del posicionador de soldadura?

Después de una investigación a largo plazo, se concluye que cuando el banco de trabajo está en diferentes ángulos de inclinación, factores unilaterales como el ángulo de rotación, la velocidad de rotación y el par de resistencia de carga, o una combinación de múltiples factores, afectarán realmente la precisión de la mesa de trabajo. en el movimiento rotatorio del posicionador de soldadura. Finalmente, se obtienen los siguientes factores que afectarán la precisión del posicionador de soldadura en movimiento.
La investigación ha encontrado que la velocidad de rotación, el ángulo de rotación y el ángulo de inclinación de la mesa de trabajo del posicionador de soldadura afectarán la precisión del posicionador de soldadura.